E aí
o Olá pessoal tudo bem canal universo
Roberto Boni e o canal de Notícias Esse
é o conexão Brasil e United States
América eu estou aqui com Maurício
Galante que são sol lá nos Estados
Unidos na Maurício tudo bom tudo bom
agora obrigado pelo convite Obrigado
amigos ouvintes do canal universo um
prazer estar aqui ficou lisonjeado pelo
convite do amigo e poder trocar
informações do que acontece no Brasil e
nos Estados Unidos ao mesmo tempo Às
vezes as mesmas coisas que acontece Aqui
Acontece aí e mantém informado né mantém
o pessoal informado com toda essa
censura da mídia aí né a gente precisa
filtrar e entender o que que tá
acontecendo obrigado viu você está
falando da onde é para resolver de saber
da onde você está
e eu tenho Corpus Christi é uma cidade
aqui no Golfo do México no sul do Texas
aqui Spring Breakers nos Estados Unidos
lá e a gente viajou fez uma outra porque
a família ele acabou de chegar aqui
antes de pegar o hotel para ele cenário
bonita que lindo né que numa área aqui e
e sem ter aqui no banco a coisa que isso
é ótimo aqui 4G e dá para gente falar
bem e com a temperatura aí mais ou menos
apesar do sol está quente 1° bem degraus
não tá super praia não eu tô de comprida
mas está um sol bem que dava o pessoal
andando de patins se de bicicleta
fazendo um corrida e calina leilão tá
todo mundo na rua voltar se está aberto
vai está abrindo todo 100% restaurantes
lotados outra esgotados Estrada lotada
fomos o SeaWorld hoje de manhã em Santo
Antônio lotado uma hora para entrar meia
hora tem
e tudo voltou tudo normal aqui no tacos
olha aqui nós vamos falar do impeachment
novo no Brasil e pizza também é Estados
Unidos o relação entre time aqui nos
Estados Unidos o Caio coppola última
novidade é que o jornalista Caio coppola
fez um abaixo-assinado que se passou de
dois milhões e assinatura A inclusive
lhe o senador Kajuru ele está junto com
Caio coppolla nesta ele conhece o
ministro fux ele tem uma certa amizade
com o ministro fux e ele vai tentar
viabilizar junto ao Ministro fux e
também incentivar aí o presidente da
câmara do Senado que é o Pacheco né para
que ele aceite coloque em Pauta Essa é a
novidade que nós temos aqui nos Estados
Unidos muita gente assinou em poucas
horas em 2 dias chegou a mais de dois
milhões de assinatura
Oi Tati o país ainda se encontra naquela
anarquia naquela insegurança jurídica
que acontece costumeiramente né bom haja
mais uma esperança existe uma esperança
melhor com relação ao Pacheco é como o
presidente da câmara do Senado e também
o Arthur Lira com o presidente da Câmara
dos Deputados Federais o pessoal está
esperando que isso realmente Traga uma
melhor houve uma manifestação no dia
quatorze milhares de pessoas foram às
ruas aqui no Brasil São Paulo e o estive
na manifestação é isso ocorreu no Brasil
todo em apoio ao presidente bolsonaro
mas também reinvindicando algumas faltas
né como impedir uma de ministros é fora
Ditadura do Judiciário é fora Dória né
que o governador Dori aqui é decreta
esses é l'hopital's
e aqui seria o estado de sítio toque de
recolher coisas desse tipo E aí nos
Estados Unidos como é que nós estamos
com relação a isso existe algum pedido
de impeachment de Ministro algum tipo
porque se ele bater prestação nesse
sentido E aqui as cores funciona a
última notícia que a gente tem aqui na
semana retrasada o tipo de acesso a
Roberts lá que é o o presidente da
suprema corte aqui que é o ministro mais
antigo ele deu um chacoalhão a em
público né fez uma uma uma menção
pública dando um pito em ministros do
Supremo corte aqui americana que se
manifesta na mídia
bom então jornais aí o Washington Post a
Boston Globe a gosto de fazer menção foi
falar falou se com um Melissa Super
Mascote que disse que manifestou sua
opinião né aí eles dizem que não pode
dizer qual o ministro que mantém a sua
opinião por causa de sigilo aí eu vou
prender a suprema corte aqui foi a
porque só assim olha se algum ministro
da suprema corte aqui quer ser figura
pública agente público que se candidata
a um cargo eletivo que sai da suprema
corte mas não fica dando pintada para o
jornal ainda não tinham nenhuma jornal
não porque isso a trabalho de Missão
Suprema corte
Ah não então aqui tomar uma saia justa
do presente para marcou Depois vou dar
opinião o jornal Agora você imagina o
que aconteceria se o cara te mandar tá
brincar tu prender julgar né da pintada
todos os jornais têm tá Presidente da
República rapidamente ele cai que
rapidamente lhe cai tão aqui a suprema
corte é respeitada Apesar de eu ter ela
as minhas divergências da dê certo
carros inclusive virar ou da última da
eleição aí para mim ela foi omissa não
se manifestou com evidências por mais de
fraude eleitoral reservado eles nem se
negaram abrir os processos investigar as
provas as ações foram anuladas por tem
que me qualidades né quase que é igual
essa aí do
e do ministro aí faquim a doou as ações
judiciais aí do Lula dizendo que as
provas Ilegais ou fórum com ela esse mas
que arrumar um motivo técnico para não
aceitar as provas ou seja eu tenho uma
divergência quanto a isso para mim não
ter olhado todas as provas
minuciosamente para dar mais
legitimidade lá mas fora isso a suprema
corte juiz aqui não fala nada não se
manifesta a não ser algumas pitadinhas e
que alguém quis dar e ao mês atrás já
entraram no ritmo já tomaram um pé na
orelha e são discreto pode tomar um
deles é quando tem a opinião para ser
dada né que então você quer não
República mas a maioria conservadora né
então são seis contra quatro e mais o
dias Roberts lá é a maioria conservadora
então quando um tem alguma opção
Ah é tá ouvindo não congelou a imagem
mais a sua ouvindo tá ouvindo sim quando
alguém tem alguma opinião contrária ele
faz o discurso decente no processo juiz
aqui da suprema corte só
e deu a caído agora na conexão em
congelou a imagem
Tá bom eu estou conversando aqui com o
Maurício Galante que já vai voltar em
conexão algum problema técnico é que
está falando diretamente do Texas em
Estados Unidos da Corpus Christi não
seria Corpus christis né ela de onde ele
está falando no local de praia de mar
está sol lá uma temperatura de 20 graus
mas ele já está voltando aqui em conexão
vou voltar com ele aqui ok Maurício
Oi tudo bem tudo bem Quer dizer que a
rir então aí então não existe ativismo
político na Suprema corte né não existe
e não existe juízo forma corte aqui se
manifesta nos autos o final
o correto com relação a como você ver
com relação à eleição de trump como você
vê deles terem aí você achado Teresa
faltaram né com uma investigação correta
sobre as eleições como você vê isso
Oi Oi eu não tô vendo tá pecado é porque
estava congelando a tua imagem como você
vê aí a sobre as eleições de trump o STF
ele não ter se manifestado ao averiguado
melhor o investigado como você vê isso
Oi Oi você pode repetir a perguntando o
pé não peguei
E então como você ver a suprema corte
com relação às eleições de trump Por que
que você acha que faltou uma
investigação melhor faltou aí
é um parecer melhor como está caindo a
conexão está caindo a conexão novamente
Caiu a conexão do Maurício garante que
está falando diretamente do Texas Olha a
gente aqui é o canal universo ele só o
conexão Brasil e United States América
estamos falando sobre o cristal correndo
lá nos Estados Unidos e aqui no Brasil
eu peço para que vocês deixem like a o
Maurício Galante vai tentar novamente a
conexão a conexão está caindo e só
falando é de um local Aberto né uma
praia lá no Texas e daqui a pouco ele
volta com certeza Vamos ver Aí se ele
volta com a conexão Ok já está tentando
entrar aqui deixa eu ver novamente
flexão está excelente o Deus
E aí mais tarde tá caindo tá caindo
e você perguntou porque que eu acho que
esse por uma coaching não é intervir lá
sim é
um processo muito complicado
e houve interferência dsb interferência
externa houve interferência judicial das
primeiras cortes então para eles mexerem
naquilo ali e ia causar um celoma
Nacional muito grande então se quiser
vão quase que deixa disso entendeu
Essa é a auditar os estados são
responsáveis pelas próprias eleições e
ele se eles basicamente não quiserem
interferir no que os estados fazem foi
isso Agora me diz uma coisa aqui algum
outro ainda acredita que o presente Shop
possa regressar antes das eleições você
tem esse posicionamento como as pessoas
os americanos beijo eles acreditam que
Jump pode regressar antes das eleições
e não não tem um tempo em uma chance as
ações sociais por um encerradas existem
ações judiciais em primeira a primeira
instância inclusive da iniciar essa
semana nem chegar essa semana de daqui
eu tô nulidade do processo de
verificação de assinaturas dos da dos
votos pelo correio e na Geórgia o juiz
da primeira instância
e é decretou auditoria externa na nos
vossos pelo correio isso aí tá correndo
ainda mas pode demorar muito tempo
reverter a situação anular uma eleição
presidencial eu acho impossível
acontecer essa altura do campeonato
algumas pessoas também falam que aí que
as forças armadas que Washington está
sitiada por militares isso é verdade
oi oi Benjamin o dela você tá me ouvindo
eu estava estava excelente o nosso
estava excelente nossa conexão na no
teste né aí que a gente comentou na Live
deixa eu ver se você me escuta tá me
ouvindo agora né
se você está me ouvindo agora aqui a
ouvir
E aí
Oi está me ouvindo
e ouvindo Olha me diz uma coisa
Washington está sitiado por militares
e é está caindo bastante aqui
quem está querendo bastante novamente aí
Caiu a conexão é bom garante voltou
falou então tô te ouvindo Tá me diz uma
coisa você tem visto militares sitiando
Washington falou agora tá vendo sem
estou te ouvindo você me ouvir
é só no ouvido
e essa congelando bastante aqui
realmente está tá um problema tá caindo
a conexão Infelizmente aqui eu estou Vou
perguntar para o Galante se realmente é
Washington está sitiado por militares né
aí algumas informações que o Washington
estaria sitiada por militares e que o
bairro aí está praticamente ali só
cumprindo um tempo isso eu não acredito
muito nisto mas eu vou perguntar aí para
o Galante eu espero querer
o regresso mais rápido possível a
conexão está caindo bastante e eu peço
para que você é deixe seu like porque
essa conexão essa Live ao vivo com ele
diretamente Estados Unidos ele está no
local público né na praia e ali é
bastante imprevisível a conexão na
conexão vem e volta eu gostaria muito de
saber do Galante se realmente o
Washington está se Tiago esse é o
conexão Brasil Estados Unidos toda
quinta-feira às 20 horas nós vamos estar
aqui com o Maurício Galante tem um
analista político e entende tudo que
está ocorrendo é um brasileiro é um
empresário na lá nos Estados Unidos no
Texas e nós estamos aí é tendo esse
contato com ele para que lhe passa as
informações do que lá ocorre no campo da
política Ok já que nos
já viu né a gente vai enquanto ele não
entra eu vou passando a bola para você
dos últimos acontecimento o pastor Silas
Malafaia pediu ao presidente bolsonaro
para aquele de crente aí o artigo 142 e
repõe a ordem no Brasil o pastor Silas
Malafaia fez um vídeo publicou postou
nas redes sociais né pedindo o artigo
142 pede para o presente bolsonaro não
dá mais para suportar estas
interferências ou poderes essa anarquia
esses decreto de Lucky Doll totalmente
inconstitucional irender pode ferir aí o
direito constitucional né tá tudo no
artigo 5º da constituição federal do
Brasil nem o governador nem um prefeito
pode retirar de você o direito de ir e
vir o direito ao trabalho né o direito
de
já está Enfim tudo no artigo 5º e
decreto não é lei ou decreto não pode
passar por cima das leis só pode ser
usado quando ele está de acordo com a
lei ele não pode ferir a Constituição
Federal mesmo porque decreto não é lei e
não deve ser obedecido de jeito nenhum a
principalmente no quesito quando fere o
seu direito de trabalhar se o direito de
ir e ver olha ele até um juiz aí o juiz
Giovanni Augusto Serra Azul Guimarães o
juiz simplesmente ir
a retirou né Graças a Deus o Eduardo
José da cadeia Ele foi preso ele estava
trabalhando com a sua empresa aberta e o
governador mandou prender a polícia
militar ver vou prender e o juiz o
excelentíssimo Giovanni Augusto Serra
Azul Guimarães acabou libertando o
trabalhador trabalhador Eduardo José e
disse mais puxou a orelha do governador
Dória que o que ele está fazendo é
inconstitucional inconstitucional e que
também a polícia militar não deveria é
prender as pessoas porque a gente está
convertendo aí é ordens elicitas abuso
de autoridade por aí vai deixa eu ver se
eu consigo é louca ou ah Maurício tá me
ouvindo né
eu sei estou te ouvir o vídeo porquê
Oi tá ouvindo bem sei
o Ok então vamos fazer sem um vídeo né
pelo áudio Se você está me ouvindo bem
de continuar pelo áudio Deixa eu te
falar uma coisa eu perguntei se aqui
existe algumas informações que o
Washington estaria assistir ado por
militares é verdade isso
e quem estaria communitary que o
Washington Washington a Casa Branca
estaria sitiada né Por militares das
Forças Armadas É verdade
e isso é verdade a a as tropas da Guarda
Nacional estão lá reforçando a segurança
da Guarda é a guarda será seria a
polícia do Capitólio né que você vê a
polícia do Senado e do congresso né que
estão reforçando apenas por quê Porque o
chefe da polícia foi exonerado quando
houve a invasão e o chefe da polícia foi
o grau de então não dá para tá quase sem
comando está tendo investigação é qual
foi a responsabilidade que que esse
chefe da polícia é teve na da da invasão
e até Visa estabelecer Essa ordem essa
cadeia de comando e eles estão Mantendo
as tropas federais da Guarda Nacional lá
mas não está chateada Mas acho que está
funcionando normalmente o governo
funcionou homem
e essa é uma teoria do pessoal quem não
aí dos radicais que acha que o tanto
voltar e fazer tudo para justificar o
que tá acontecendo é uma viagem da
maionese verdade essa é verdade né bom
ele não está impedido de governar ele
está abrindo as fronteiras O baile está
abrindo as fronteiras
Ah então tá tendo o problema grande lá
na fronteira aqui do Sul do Texas a
inclusive Orizona entrou entrou na
Suprema corte os os atores gênero Alex
seria o advogado-geral do Estado dizendo
que a o decreto do presidente Bayern
inconstitucional de abrir as fronteiras
e deixar o pessoal entrar para pedir
asilo aqui dentro é que fere a segurança
dos cidadãos do Texas do Arizona também
então isso aí vai dar pano para manga
vai parar na Suprema corte do próximo
mês promete
E aí então ele está sendo um pouquinho
pedido de escancarar aí né de causar o
causa aí com a entrada de imigrantes ou
de forma ilegal Imigrantes radicais
essas coisas lá
é exatamente para você ter uma ideia a
existe quase 13 mil crianças
desacompanhadas na fronteira 13.000 e
todos os dias a chega 500 A 600 crianças
desacompanhadas a situação na América
Central tão desesperadora que o pessoal
pega os pênis dois a Nicarágua Honduras
México qualquer lugar manda a criança de
7 8 10 12 anos de idade a média do
pessoal da criançada é 11 anos de idade
e andar sozinho às vezes 1000 2000 3000
km e vamos bater na fronteira com os
Estados Unidos pedindo para entrar no
país para sair da situação de fome de
miséria essa situação aqui é um caos
total na fronteira hoje
Oi e aí me diz uma coisa o baile em Ele
está ele está veja bem a desmanchando
tudo que o trump fez é com esses com
esse dias a ideologia esquerdista né pra
ao globalista é como você ver como é que
você está acompanhando o governo baile 1
e ele está sendo mais radical do que a
gente pensava né ele ele é aquilo o
discurso de para ser leite por uma coisa
assumiu é outra radicalizou totalmente
até o próprio pessoal da Democrata mais
moderado at abismado com o a guinada que
ele deu para se radicalizar Então já
mandou para o congresso propondo a a
legalização de todo mundo tá legal
dentro do país já cancelou uma série de
decretos pessoalmente com um toque de
segurança nacional e da Fronteira é
Então é ele que está fomentando esse
desespero todo aprontando para só quer
entrar a todo custo porque a gente vai
legalizar todo mundo e existe uma crise
humanitária na fronteira e ele não
declaro declaro uma crise humanitária
mas ele pegou a cima né que é o órgão
federal aqui que cuida de desastres
quando você teve Law com o Harry Kane
não era o Katrina na Luciana
bom é quando você tem furacão aqui então
nado é acima que vai ajudar essas áreas
de desastre ele já colocou afirma essa
semana para vir cuidar dos albergues
Onde estás a criançada toda na fronteira
mas não daquela situação de emergência
ou seja vai fazendo algo
inconstitucional porque ele só pode
declarar situação de emergência é e
acionar acima se ele tem se tem uma
declaração de emergência mas ele não
quer dar o braço a torcer é um hipócrita
né é e não dá para se torcer dizendo que
tem uma crise aqui mas o estado do Texas
e Orizona já entraram na justiça e na
Suprema corte inclusive para
e caiu novamente a conexão nós estamos
aqui no Conexão Brasil e United States
is América estamos falando com o
Maurício Galante o brasileiro empresário
que está residindo no Texas ele tem uma
empresa de golfe lá no Texas Hum E
também é um analisto uma analista
político é do que está ocorrendo lá nos
Estados Unidos bom eu estava perguntando
sobre o presidente bardem e ele disse
que o presidente vai está cada vez mais
radical só que lá a suprema corte de lá
ela é bem vamos dizer assim constitução
alguém republicana bem segue a
Constituição Federal Então é isso que eu
estava conversando com baile em Ou
conversando Aliás não vai de novo
Maurício Galante e agora eu vou
perguntar para ele
e como instalar se está tudo fechado se
está tudo aberto vou colocar ele aqui xô
ver se o Galante Conserve A conexão
novamente para que eu faço essa pergunta
as informações que eu tenho nos Estados
Unidos é que está tudo funcionando tudo
aberto pessoal está trabalhando a toda
alguns cuidados algumas telas Mas eles
estão trabalhando e olha que está aí sob
o comando do do baile não é presente
Estados Unidos Democrata um socialista
pró-comunismo Então vai ser a informação
que tenho é que lá nos Estados Unidos o
pessoal está trabalhando o comércio
aberto restaurante shopping todo mundo
trabalhando não tem dessa não já que no
Brasil é infelizmente estamos passando
por isso esses governadores e prefeitos
aí é decretando fazendo de
E aí né inconstitucionais já protestado
por alguns juízes estão proteção esses
governadores e prefeitos estado de sítio
é toque de recolher está defesa são
decretos aí que somente o Presidente da
República pode decretar então assim como
disse aí o pastor Silas Malafaia os
Comerciantes estão obedecendo isso não
deveriam obedecer ele não se basear
dentro da Lei e insistir e preferência
colocar cartazes dentro do Comércio né
um artigo 5º da Constituição Federal
enquanto o Galante não entrou vou
colocar prato com vocês aqui né Nós o
major vou Senador Major Olímpio veio a
falecer na data de hoje as informações
que nós temos ele estava com problemas
de saúde e a o resfriado né infelizmente
e sua conta
a nossa solidariedade aí a toda a
família do Major Olímpio eu não sei se
ele fez tratamento Inicial Eu não sei se
ele teve um tratamento Inicial Não sei
qual foi o caso não temos informações
maiores sobre este ocorrido na deixa eu
ver aqui também eu vou colocar aqui
também justamente o que disse o
e o pastor Silas Malafaia né aqui Artigo
5º da constituição inciso 13 é livre o
exercício de qualquer trabalho Ofício ou
profissão Então isso é importante você
anotar Artigo 5º inciso 13 veja bem o
que está na Constituição um decreto não
pode derrubar qualquer decreto de
Governador ou Prefeito não pode passar
por cima da Constituição Federal ou seja
qualquer tipo de look Down toque de
recolher totalmente inconstitucional mas
não para por aí não aqui olha nós temos
aqui o artigo quinto já estou Inciso 4
diz o seguinte é livre a locomoção em
território nacional em tempo de paz nós
não estamos em
E aí
nós não estamos em Grand ninguém pode
passar por cima desse decreto ninguém
pode sair prendendo as pessoas em praça
pública na praia ou em qualquer local de
jeito nenhum não pode na então tudo que
fere a constituição tudo o que fere a
constituição é inconstitucional então um
governador Não pode proibir você de sair
à Rua anote Artigo 5º inciso 4 é livre a
locomoção em território nacional em
tempo de paz Esse é o conexão Brasil
Estados Unidos Maurício Galante estava
aqui conversando conosco a a internet
caiu né a comunicação caiu mas ele pode
voltar aí a qualquer momento ele está
fazendo um contato tentando voltar a
qualquer momento o contato com o
Maurício Galante empresário
o brasileiro residente nos Estados
Unidos Texas Ok olha gente temos aqui
também deixa eu ver aqui Maurício
garante tentando entrar aqui embaixo
deixa eu ver aqui está tentando a
conexão eu continuo aqui era tipo 5º
inciso 2 inciso segundo ninguém será
obrigado a fazer ou deixar de fazer
alguma coisa senão em virtude de lei
Olá tudo bem claro você não pode não é
um decreto que vai te impedir né de
fazer ou deixar de fazer alguma coisa
senão em virtude de uma lei decreto não
é lei e quando um decreto é colocado ele
tem que estar baseado respeitando essas
cláusulas aí da Constituição Federal que
usou as pedras direito de ir e vir
direito de trabalhar enfim jamais um
governador pode interferir na com
decreto inconstitucional bom tô voltando
aqui Opa garante Você está me ouvindo
e deixa eu ver se o da noite sob o moço
é
eu posso até ser aqui quando começou o
show né no teste a conexão estava ótima
eu cortei essa conexão que 4G e
E aí realmente cai cai o congela tua
imagem ou então a tua imagem some né
é exatamente eu vou deixar você
continuar com chão Então tá interessante
está ouvindo eu tô vendo aqui inclusive
e da próxima vez a gente faz na semana
que a gente faz a conexão do escritório
e com uma conexão mais rápida isso e a
gente consegue colocar mais ideia mas
pode continuar com o chão eu vou
continuar assistindo Então bora o galera
se você tá me ouvindo está tudo aberto
aí nos Estados Unidos
E ai perdeu a que caiu de novo a conexão
bom ele estava dizendo que o amigo
estava tudo aberto né nos Bastidores é
infelizmente aí a conexão não está boa
nesse momento é uma pena porque era mas
antes da gente iniciar estava bacana o
conexão você vê o que ele saiu da praia
entrou no carro tem tanto aí tem uma
comunicação né tentando passar
informações não tem problema nisso
acontece e na quinta-feira que vem nós
estaremos um conexão Brasil na esteja
com Maurício Galante brasileiro é
residente nos Estados Unidos da América
no Texas Ok bom Artigo 5º inciso 2
ninguém será obrigado a fazer ou deixar
de fazer alguma coisa senão em virtude
da lei é Resumindo tudo o que os
governadores e prefeitos estão fazendo é
inconstitucional e os empresários você
deverá anotar esses artigos é muito
importante foi num papelzinho põe no
bolso ou na sua
bom e quando você alguém me chamar a
atenção de você eu te prender mostre
isso mostra uma delegacia mostra para o
delegado eles vão poderão ficar com você
durante muito tempo não totalmente
inconstitucional ilegal O que estão
fazendo é quebrar o país quebrado o país
olha nos Estados Unidos mesmo com João
baile fazendo de tudo para prejudicar né
os americanos eles estão funcionando
estão trabalhando né e isso é preciso
ser respeitado esses direitos aí é do
povo seja lá nos Estados Unidos ou aqui
no Brasil aqui deixa eu ver se eu tenho
mais aqui alguma coisa aqui assim
Conselho Regional de Medicina do
Distrito Federal publicou uma rota
contra essa prisão preventiva e você
sabe o que é né tá bem grande aí na sua
tela
e publicaram isso é impulso situacional
Isso não funciona científicamente não
funciona e o Conselho Regional de
Medicina Federal do Distrito Federal é
colocou essa nota Aí justamente já são
vários médicos aí que estão se
levantando contra isto mas infelizmente
está tudo politizado tudo é anárquico e
Cabe aí é realmente de acordo com o
pastor Silas Malafaia o doutor Renato
Rodrigues Gomes com o Dr Ives Gandra
cabe ao presidente da república dar um
basta em tudo isso ele Não sofrerá
impeachment é uma falácia Isso são
pessoas no centrão da esquerda pra valer
pelo poder eterno infiltrados querendo
tirar do presidente esse direito aí essa
prerrogativa ele é o chefe das Forças
Armadas é o chefe de estado eleito
democraticamente
o seu povo e ele está aí para isso mesmo
repor a ordem dentro da Constituição
tudo que está na Constituição Federal
não gera impeachment Ok bom eu quero
dizer para vocês eu quero agradecer Aí o
Mauricio dalante Obrigado Maurício
Galante aí é pela por estar aqui no
Conexão Brasil United States essa aqui o
nome do box Galante Fred kathern
Alexandre Bertão entre outros aí que
colaboram com um canal universo Galante
quinta-feira que vem as 20 horas
estaremos em contato para o conexão
política Brasil e United States is to 2
a 2 Ok um abraço gente deixe seu like
compartilhem e eu volto até mais
E aí